Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Ang posibilidad sa loob ng imposible♪
♪Nagtatago pa rin sa isang parallel universe♪
♪Wala akong talento para sa kaligayahan♪
♪Aaminin ko lang♪
♪May
posibilidad siguro sa aking imahinasyon♪
♪Iyan ang dudurog
sa lahat ng imposible hanggang sa maging alabok♪
♪Kahit na kutyain nila ang aking maling akala
at kabagalan♪
♪Ang aking katangahan♪
=Paruparong Mamamaril na nakatago=
(Hango mula sa nobelang Jinjiang
na "Sniper Butterfly" ng awtor na si Qibaosu)
=Episode 22=
(Kung ang mga papeles ay maipasa,)
(Maaari ka nang umalis
kapag nagsimula na ang ikalawang taon.)
(Ang programa ng palitan ay tumatagal ng dalawang taon.)
(Bata ka pa.)
(Dapat talaga)
(lumabas pa,)
(at buksan ang iyong isipan)
(at ang iyong mga abot-tanaw.)
(Malaki ang maitutulong nito sa iyo.)
Ikaw lang?
Li Wu.
Seryoso, ano ang mga posibilidad?
Tinulungan lang ako ng nanay ko na mag-apply.
sa isang paaralan sa Estados Unidos,
at mayroon ka nang puwesto para sa palitan.
Mukhang hindi na ako aalis mag-isa.
Ah, tama.
Ano ang masasabi mo sa teleponong ito?
Hindi ba't ginagamit mo na ang pinakabago?
Bakit bibili pa ng iba?
Para kay Wen ito.
Gumagamit pa rin siya
ang luma niyang telepono noong hayskul.
Palagi na lang namamatay ang baterya.
Kaya binilhan ko siya ng bago.
Kapag nasa US na ako,
Mas mapapadali nito ang mga video call.
Kayong dalawa.
Gusto mo ba
kumuha ng shaved ice?
Inahit na yelo?
Oo.
Tara na.
Sige na kayo.
Papasa ako.
Sige.
Aalis na kami kung ganoon.
Tara na.
(Abala ka ba?)
(Kaunti.)
(Ano iyon?)
(Pwede ka bang umuwi para sa hapunan mamayang gabi?)
(Susubukan ko.)
(Subukan?)
(Siguro?)
(Sige.)
- Jin, may nangyayari sa iyo.
Ano ang ibig mong sabihin?
Nakatitig ka sa screen mo
at nakangiti
mula pa noong isang sandali.
At mukhang palihim ka pa tungkol diyan.
Nakita naming lahat.
Hindi ako makangiti
habang nakikipag-usap sa isang kaibigan?
Tingnan natin ang poster proposal.
May mga plano ako ngayong gabi.
Ayokong mag-overtime.
Hindi ko naman ito matatapos.
Ayoko rin mag-overtime.
Kung gayon, bilisan mo.
Ang bango naman.
Ano ang okasyon ngayon?
Ang daming pagkain nito.
Ako ang nagluto ng lahat ng gusto mong kainin.
Talaga?
Dito.
Hindi ba't sinabi mo
Lahat ba sila ay mga bagay na gusto ko?
Pinutol ko ito nang maliit hangga't maaari.
Halos hindi mo ito matitikman.
Ayoko nito.
Sandali lang.
Piliin ang mga ito nang malinis
o wala akong makakain.
Sige.
Ayos na ba ito ngayon?
Oo.
Ano ito?
Manloloko ka.
Inumin mo ang sopas mo.
Ano?
(Wen: Sinabi sa akin ni Cheng Rui)
(Pupunta ka sa Penn
bilang isang exchange student.)
(Binabati kita.)
(Magiging ikaw)
(kasama ulit si Cheng Rui.)
Ano ito?
Kaya...
May papel.
Nakapasa ito sa pagsusuri ng journal.
Kamangha-mangha iyan.
Anong gantimpala ang gusto mo?
Gusto kong kainin mo lahat.
Imposible.
Pumili ng iba.
Ise-celebrate ko ang kaarawan mo ngayong taon.
Kaarawan ko?
Hindi naman tayo nagkasama noong nakaraang taon.
Sayang naman.
Gawin natin ito ngayong taon.
Halika rito sandali.
Kaya ko rin
umasa
sa regalo ngayong taon?
Hindi?
Oo?
Kumain.
(Phuket)
Kumusta?
Kumusta.
Ikaw ba ang kapatid ni Li Wu?
Si Jen-Jin?
Ako nga.
Ako ay isang guro
mula sa paaralan ni Li Wu.
Zhang ang apelyido ko.
May oras ka ba?
para makipag-usap?
Oo.
Uminom ka nang kaunti.
Hindi ako umiinom.
Kung gayon, bakit lumalapit sa akin
mukhang malungkot lahat?
Nakilala ko lang si
Dean ni Li Wu.
Ang dekano niya?
Ano ang nangyari?
Hindi ang mukha mo ang mukha
ng isang taong nakarinig ng mabuting balita.
Sumuko na si Li Wu
ang kanyang palitan ng pera sa US.
Ano?
Inayos ng paaralan
para pumunta siya sa Penn.
Sinabi niya sa paaralan na hindi siya papasok.
Ang kanyang dekano
gusto ko siyang makausap ulit,
kaya hindi niya ginagawa
isuko ang pagkakataong umalis.
Ang takbo ng kwentong ito ay parang
medyo pamilyar.
Parang oras lang
binago niya ang gusto niyang pag-aaralan sa kolehiyo.
Ano ang gagawin mo?
Kung alam ko lang ang gagawin,
Hindi sana ako uupo rito.
Noon, malamang sumuko na siya
Si Huaqing din para sa akin.
Malapit na siyang tumanggi
isa na namang kamangha-manghang pagkakataon.
Pakiramdam ko
ang aking pinakamatinding kinatatakutan
nangyayari pa rin.
Ako ay naging
ang taong pumipigil sa kanya.
Pero napakabata pa niya.
Napakalawak ng mundo diyan
naghihintay sa kanya
upang galugarin at maranasan.
Ang kanyang buhay
hindi dapat puro tungkol sa pag-ibig lang.
Hindi niya dapat isuko ang mga bagay-bagay
dahil lang sa akin.
Pinagsisisihan mo ba?
Ano ang gagawin mo kung ikaw ako?
Sa totoo lang,
Hindi ko talaga alam
kung ano ang tamang hakbang.
Una sa lahat, hindi ko gagawin
tumanggap ng responsibilidad
ganito kalaki nang ako lang mag-isa.
Sa tingin ko ay masyado kang nag-iisip.
Iniisip mo siya sa lahat ng bagay.
Pinaplano mo ang buong kinabukasan niya.
Pero pagdating sa buhay,
Hindi natin kayang tahakin
ang landas ng iba para sa kanila.
Hindi rin natin mahuhulaan kung paano ito mangyayari.
Naisip mo na ba ito?
Siguro handa nang sumuko si Li Wu
yung mas malaking mundong pinag-uusapan mo
dahil ikaw iyon.
Pero kung ganito ako,
Hindi ba ako nagiging makasarili dahil doon?
Paano ka nagiging makasarili?
Ang ganda ng pakikitungo mo sa kanya.
Oo, mula sa iyong pananaw,
mukhang matatalo siya
ang pagkakataong
makita ang mundo dahil sa iyo.
Siguro para sa'yo ay parang selfish 'yan.
Pero paano si Li Wu?
Alam mo ba ang nararamdaman niya?
Kung mahal ka niya talaga,
haharapin niya ang lahat sa buhay
kasama ka.
Haharapin din niya ang mas malawak na mundong iyon.
Bakit hindi mo kausapin si Li Wu?
Hindi ganoon ang mga bagay-bagay
komplikado gaya ng iniisip mo.
Sana
Ganoon lang kasimple noon.
Oo.
Mas madaling makipag-usap palagi
kapag buhay na ng iba.
Aalis na ako.
Saan ka pupunta?
Sa lugar ng mga magulang ko.
Dahan-dahanin mo kung ganoon.
- Paalam.
Dapat ay
inimbitahan si Wu
para pumunta rin.
Ang tagal ko na siyang hindi nakikita.
Noong nakaraan,
inalagaan ka niya nang husto,
at hindi man lang namin siya napagpasalamatan.
Naging abala siya sa paaralan nitong mga nakaraang araw.
Tapos mahusay.
Kapag tapos na ang mga pagsusulit niya,
imbitahan mo siya rito.
Magluluto ako ng masarap para sa kanya.
Tatay.
Pakiramdam.
Manatili ka sa bahay ngayong gabi, ha?
Walang gumagamit nitong kwarto.
Madali itong maalikabok.
Mamaya, papalitan ko na lang ang mga kumot para sa'yo.
Ayos lang.
Babaguhin ko rin ang mga iyon maya-maya.
Kung malaya ka,
bumalik ka na lang nang mas madalas.
Tuwing nasa bahay ka,
mas masigla ang pakiramdam ng buong lugar.
Marami ka nang dapat gawin.
Nagtrabaho ka rin nang husto.
Mabuti na lang,
maraming bagay ang naayos na.
At ang mga gawain
kinailangan mong tapusin
tapos na ang lahat ngayon.
At si Wu...
Pagkatapos ng dalawang taon sa Yi City,
Nagsimula na siyang mag-kolehiyo ngayon.
Sa wakas ay makakapagpahinga ka na rin nang kaunti.
Kasama ka at si Nanay sa piling,
Palagi akong nakakaramdam ng relaksasyon.
Kayong dalawa,
Halika, kumain ka ng prutas.
Darating.
Kumain ka ng prutas.
Papasa na ako, Tay.
Hindi ako kumakain ng matatamis sa gabi.
Sige, kung ganoon.
(Kapatid na babae.)
(Si Li Wu pala)
(Pasensya na sa abala.)
(Magsisikap ako.)
(Hindi kita bibiguin.)
(Huwag kang mag-alala.)
(Magiging
mas maayos din ang lahat mula ngayon.)
(Magagawa ba?)
(Magagawa ko. Pangako ko.)
♪Nagtatago pa rin sa isang parallel universe♪
♪Wala akong talento para sa kaligayahan♪
♪Aaminin ko lang♪
♪May
posibilidad siguro sa aking imahinasyon♪
♪Iyan ang dudurog
sa lahat ng imposible hanggang sa maging alabok♪
♪Kahit na kutyain nila
ang aking maling akala at kabagalan♪
Nakabalik ka na.
Ano ba lahat ito?
Ano sa tingin mo?
Pupunta ka sa US?
Bakit?
Nagkukunwari ka pa rin na hindi mo alam?
Ang tagal ko nang naghihintay nitong mga nakaraang araw
para sabihin mo sa akin
bakit ka sumuko
ang iyong lugar ng palitan.
Bakit ko kinailangang marinig iyon
mula sa iyong guro?
Sa totoo lang,
Hindi ko naman talaga plinano na pumunta simula pa lang.
Bago mo ginawa ang desisyong iyon,
hindi mo naisip
Kailangan mo ba akong makausap?
O kaya ba iyon
wala ka pa ring tiwala sa akin?
Hindi, ako...
Natakot lang ako.
Natatakot sa ano?
Natatakot na baka magkahiwalay tayo.
O natatakot akong mawalan ng pag-ibig?
May distansya
darating ang pagbabago...
Hindi ba ikaw
nag-aalala rin ba tungkol diyan?
Kaya wala ka talagang pakialam?
Kung pupunta ka ba sa US,
mawawalan ka ba ng pag-ibig?
Siyempre hindi.
At hindi ko rin gagawin.
Ano ang ikinababahala mo?
Hindi mo ba ako mamimiss?
Kung aalis ka,
siyempre, kakasuklam-suklam ko ang paglayo mo.
Pero ang pakiramdam na iyon
ay walang maihahambing
sa iyong kinabukasan.
At gagawin ko
lahat ng kaya ko
para manatili sa iyong tabi.
Nag-ugnayan na ako
sa isang kaibigan na nagtatrabaho sa US.
Nagkataon na nagha-hire ang kompanya niya.
Na-refer na siya
ang aking resume sa loob.
Kilala si KS
ahensya ng advertising sa industriya.
Ito ang pangarap ng napakaraming advertiser.
Kaya, pupunta ka sa US
dahil sa akin?
Maaari tayong pumili
ang ating buhay na magkasama sa hinaharap.
Hindi ba tama iyon?
Oo.
Saan ang exchange school mo?
Nasa...
Pennsylvania.
Sa Pennsylvania...
Piladelpia.
Kaya mo pa ba
makipag-ugnayan sa paaralan ngayon?
Dapat nga.
Ito ay.
Nasa New York ang offer letter ko.
(New York, Estados Unidos)
May iche-check ako.
(Philadelphia, Pennsylvania,
Estados Unidos)
Mahigit dalawang oras lang naman ang biyahe
kung mag-kotse.
Hindi naman kalayuan.
Tingnan ko kung saan puwedeng umupa
sa New York.
Suriin ang mga lugar na malapit sa inyong paaralan.
(Naghahanap ng mga apartment)
Anong problema?
Wala.
Ito lang...
Isinama mo ako
sa lahat ng iyong mga plano para sa hinaharap.
Salamat, Ate.
(Tanggapan ng Akademikong Gawain ng Pamantasang Yijiang
)
(Listahan ng Dagdag na Pagpasok para sa Yijiang University 2018 Fall Exchange
Program)
(Ipadala sa isang kaibigan)
(Kapatid na babae)
(Ipadala kay Sister)
(Nagpapadala ng larawan...)
(Maghanap ng araw ngayong linggo,)
(at pupunta tayo)
(kunin ang iyong visa)
(at tapos na ang pasaporte.)
(Maghahanda kami)
(ang mga mahahalaga.)
(Sige, sabay na tayo.)
Malapit nang matapos ang mga papeles ko para sa resignation.
Nagpa-book na rin ako ng visa interview.
Dapat ay handa na ang pasaporte ko sa loob ng isang linggo.
Sige.
Kaya...
Saan tayo susunod na pupunta?
Marami tayong gagawin ngayon.
Una, kailangan nating buksan
isang internasyonal na account sa bangko.
Tapos, bibili tayo ng mga gamit.
Sige.
Tara na.
Ano'ng tinitingnan mo?
Bago tayo umalis,
Gusto kong tulungan ang mga magulang ko
maghanap ng mapagkakatiwalaang kasambahay.
Kapag pumunta tayo sa ibang bansa,
mawawala kami nang kahit kalahating taon.
Hindi ko lang kaya
umasa kay Chun Chang para sa lahat.
Totoo.
Tulungan kitang mag-check.
Natapos mo na ba ang pag-iimpake?
Halos.
Kinukuha mo lang
itong maliit na damit?
Makakabili ako ng mga bago sa ibang bansa.
Hindi na kailangang magdala ng mga lumang gamit.
Mahilig ka bang makakuha ng mga bagong bagay?
Oo.
Mahilig ako sa mga bagong bagay.
Mas mabuting tratuhin mo ako nang maayos.
Kung hindi,
Magde-decline din ako ng mga kalat mo.
Tapos kakapit lang ako sa'yo.
Tama,
kapag may oras ka,
Bumili tayo ng mga pangunahing gamot.
Maraming gamot sa ibang bansa
nangangailangan ng reseta.
Nakakaabala at magastos.
Sige.
Kapag natapos na natin
lahat ng gulo na ito,
Pupuntahan ko na para tapusin ang resignation ko.
Ipapasa ko na ang mga gawain.
Kung gayon, matatapos na ako.
Magpahinga ka.
Maghuhugas ako.
Magandang gabi.
Ang Estados Unidos...
Malayo talaga.
(Yi City AusStar Advertising Co., Ltd.)
Sige, huwag mo akong ilabas.
Magpakabuti ka diyan.
Huwag mo akong ipahiya.
Pakiusap. Huwag niyo akong ipahiya.
Pakiramdam.
Mag-ingat ka.
Kung may kailangan ka,
tawagan mo na lang ako kahit anong oras.
Mag-ingat ka.
Ano ba ang pinagbubulungan niyong dalawa?
Huwag mong itago sa akin ang mga bagay-bagay.
Alis na ako.
Jin, paalam.
- Paalam.
Paalam.
(Tanggapan ng Seguridad)
Sino ang hinahanap mo?
Hinahanap ko si Li Wu sa 202.
Sino ka ba para sa kanya?
Kanya ako...
kasintahan.
Li Wu?
Kakailanganin mong mag-sign in.
Sige.
(Jen Jin)
♪Ipinapahayag ng liwanag ang isang bagong-bagong araw♪
Sino ito?
Hinahanap ko si Li Wu.
Teka.
Kapit lang.
Magbibihis muna ako ng damit.
♪Pagbati ng magandang umaga♪
Ano ang nagdala sa iyo rito?
Tinapos ko na ang resignation ko kahapon.
Free agent na ako ngayon.
Bakit hindi ka nagpadala ng mensahe sa akin?
Gusto kitang sorpresahin.
Bihira na lang akong walang trabaho ngayon.
Mag-date tayo.
Petsa...
Saan pupunta?
Hindi ako handa para sa kahit ano.
Kahit saan ayos lang.
Gusto kong makita
kung ano ang pakiramdam ng iyong araw.
Bakit ka nakaupo sa likod?
Ako...
- Hindi pwede.
- Umuupo ako sa unahan para sa klase.
Umakyat tayo. Ayos lang.
Talaga, hindi.
Sige, bilisan mo.
Umupo ka rito.
Tara na.
Bilisan mo.
♪Parang humina na ang hangin♪
♪Namumukadkad ang mga bulaklak na may nakangiting mga mukha♪
♪Mga paru-paro ay nagtatagal♪
♪Napakaromantiko♪
♪Nang hindi napapansin♪
♪Natagpuan ko kung saan nagsimula ang tibok ng puso ko♪
♪Matagal na itong nagsimula♪
♪Pasensya na at nahuli ako♪
♪Ang daan patungo sa hinaharap♪
♪Naglibot nang naglibot♪
♪Pinapanatili ng puso ang direksyon♪
♪Hayaang malayang umikot ang pag-ibig♪
♪Sanay na akong matanggap
ang mga pagbati mo sa umaga♪
Sige lang!
♪Sa mga pinakasimpleng bagay♪
♪Nasanay na akong magkaroon ng magagandang gabi mo♪
♪Tandaan mong umuwi sa tamang oras♪
♪Ginawa ko ang paborito mo♪
♪Hapunan♪
Ang ganda talaga ng buhay sa kampus.
Matagal na akong hindi nakakaramdam ng ganito ka-relax.
Oo.
Magandang lugar ito.
Sayang naman at malapit na kaming umalis.
Li Wu,
mamimiss mo ba ito?
Hangga't kasama kita,
wala akong hindi kayang bitawan.
Bakit ang bilis mo maglakad?
Maaga pa naman.
Ayaw mo bang makita
kung ano ang takbo ng araw ko?
Pagkatapos, susundin natin ang iskedyul ko.
Bakit ka nagmamadali?
Dahil
kung gagawin ko lang ito
Maaari ba akong makauwi nang mas maaga sa iyo?
Li Wu.
Saan ka pupunta?
Ito ba ang guro natin?
Kasintahan ko siya.
Pasensya na.
Akala ko
isa siya sa mga propesor namin noon.
Nagtataka ako
noong nakuha namin
napakagandang guro.
Kumusta.
Kaklase ko si Li Wu.
Ako si Liu Ying.
Kumusta, junior.
Pero hindi naman kailangang maging ganoon kagalang-galang.
Pinapalabas mo na parang
Mas matanda ako ng isang henerasyon.
Ayokong
magsamantala sa'yo.
Nagtapos ka rin ba sa paaralan namin?
Oo, Bagong Midya.
Kaya ikaw ay isang senior!
Ikinagagalak kong makilala ka.
Ako rin.
Li Wu, uso ka ngayon, 'di ba?
Nakikipag-date ka sa isang mas matandang babae.
Sabihin mo sa akin,
kung pupunta ako, maghintay
malapit sa gate ng middle school,
Sa tingin mo ba kaya kong mahuli
isang kasintahang katulad mo?
Senior, sa tingin mo kaya ko 'tong gawin?
Paano niya dapat sagutin 'yan?
Ako ang unang bumati sa kanya.
Tara na.
Hindi masama.
Karapat-dapat kang bigyan ng gantimpala.
Kapatid na babae.
Salamat sa pagpunta ngayon.
Talagang pinasaya ako nito.
Walang anuman.
Ang makasama ang isang taong gusto ko
nagpapasaya rin sa akin.
Ito ang unang beses
na sinabi mong gusto mo ako.
Yung gantimpalang nabanggit mo kanina...
Mabibilang pa rin ba ito?
♪Isang paru-paro na kumakaway ang mga pakpak♪
♪Pagkawala sa bahay-uod
na dating gumagapos dito♪
♪Sa hangin, hamog na nagyelo, ulan, at niyebe,
tinitiis natin ang mga pagsubok ng pag-ibig♪
Matulog ka na.
♪Kung ang pag-ibig ay may takdang panahon♪
♪Hilahin mo lang palabas♪
♪Gawing hanggang sa kawalang-hanggan ang anumang wakas♪
♪Pagpapalit ng mabibigat na damit♪
♪Paglalakad sa amusement park
ng buhay♪
Magandang gabi.
♪Kapag dumaan ang mga bulalakaw♪
♪Lihim na gumawa ng hiling♪
♪Mula ngayon,
lagi kang nasa tabi ko♪
♪Taon-taon♪
♪Kung ang pag-ibig ay walang takdang panahon♪
♪Patuloy na pag-ibig♪
♪Hindi na mahalaga sa akin ang kaduwagan♪
♪Kahit na may mga tsismis♪
♪Ang paghawak sa iyo ang sagot♪
♪Ang pag-ibig ay parang buton ng paghinto ng oras♪
♪Kung ang pag-ibig ay may takdang panahon♪
♪Gaano man kalayo♪
♪Subukang pahalagahan ito nang kaunti pa♪
♪Salamat sa iyong pagpapakita♪
♪Nagbibigay-liwanag sa aking kadiliman♪
♪Ang pag-ibig ay walang takdang panahon♪
Ginoong Shen.
Ito ang mga file
mula sa huling proyekto.
Binabati kita.
Tapos na ang internship mo.
Inimbitahan mo ako
sa birthday party ng girlfriend mo.
Iniisip ko
maaari nating gamitin ang pagkakataon
para maihatid ka nang maayos.
Tapos, bigla mo na lang kinansela.
Hindi pa ako nakapag-book ng mga tiket.
At ang kanyang kaarawan
ay pagkatapos naming umalis.
Kaya naisip ko
Magse-celebrate kami kapag nasa ibang bansa na kami.
Kung gayon, paano ang hapunan
mamaya pa?
Baka hindi umabot sa tamang oras.
May mga plano pa rin ako
kasama sina Cheng Rui at Wen mamaya.
Kung ganoon, kailangan kong dumaan sa bar.
Umorder kami ng maraming gamit para sa party,
at doon na ang mga ito ipinahatid.
Dapat ko silang sunduin.
Sige.
Ingatan mo ang sarili mo diyan sa US.
Manatiling nakikipag-ugnayan.
Gagawin ko.
Salamat, Ginoong Shen,
sa pagbabantay mo sa akin sa lahat ng oras na ito.
Tapos na ang internship mo.
Hindi mo na ako kailangang tawaging Mr. Shen.
Tawagin ninyo akong Shen, o Yiyang.
Ayos lang ang alinman.
Hindi ako sigurado kung sasang-ayon si Cheng Rui.
Huwag mo siyang pakinggan.
Makinig ka sa akin.
Sige.
Kung gayon, aalis na ako.
Ligtas na paglalakbay.
Alis na ako.
Yiyang.
Hindi ba kayong dalawa magtutulungan?
Seryoso, kayong dalawa?
Bro, pwede ba mag-ingat ka nang kaunti?
Paano nagawa ng isang taong kasing-husay ng iyong antas ng serbisyo
mabuhay sa pagtatrabaho
sa isang tindahan ng milk tea?
Bayad na serbisyo
ay hindi katulad ng gawaing boluntaryo.
Ano?
Binibigyan mo ba ako ng tip?
Sige na.
Natusok na lang ang dila ko.
Maganda ba ang sa iyo?
Subukan ko ang sa iyo.
Nakainom na ako mula rito.
Ayos lang.
Hindi naman sa wala akong pakialam sa'yo.
Naisip ko na siguro
siya ba ang nag-aalala sa'yo?
Naku, ang bait mo talaga.
Parang may pakialam ako.
Sino ang nakakaalam kung kailan
susunod tayo
umupo ka rito nang ganito.
Pero ayos lang.
Kapag nakapasa ako sa TOEFL,
Pupunta ako sa Estados Unidos.
Pagkatapos, maaari na tayong maglakbay sa mundo
magkatabi ulit.
Pumili ang nanay mo ng mga paaralan
para sa iyo, di ba?
Malapit silang lahat sa LA
Halos apat na libong kilometro na iyan
mula kay Li Wu.
Lima hanggang anim na oras sakay ng eroplano.
Hanggang doon?
Hindi mahalaga.
At least, makakatayo pa rin tayo
sa parehong lupain.
Bakit hindi sabihin na ang buong mundo
nakatayo sa iisang lupa kung gayon?
Ano ang problema mo?
Bakit mo pa ako pinapaulanan ng ulan?
Sinasaksak ba ako sa puso?
Naglalahad ako ng mga katotohanan.
Parang.
Ginugulo mo lang ako.
Ako... Kailan ako?
Pwede ba tumigil na kayong dalawa sa pagtatalo?
Ikaw ang tinutukoy niya, tumigil ka na sa pagsigaw.
Hindi, malinaw na ikaw ang tinutukoy niya.
Ikaw ang nag-iingay.
Nag-iingay ako?
Sumisigaw ka.
- Walang tigil mo akong iniihaw.
- Pinapahiya mo ako.
At ako ang tinuturo mo?
- Kinuha ko na ang milk tea mo!
- May pakialam ka pa rin ba sa mukha?
Tingnan mo. Binabatikos mo pa nga ako ngayon.
Itinuturo ko...
Aalis na ako ngayon.
Sige.
Li Wu, nandito ka pala.
Chun Chang.
Mabagal na araw?
May pinupulot ako.
Kaibigan mo?
Oo.
Pumunta siya para magpaalam sa akin.
Bakit hindi ka nagtagal nang kaunti pa?
Nag-usap na kami.
Hindi ba't sinabi mong
pupunta ka sa research institute?
para i-empake ang mga gamit mo?
Bakit ka nandito?
Umorder ako ng ilang gamit para sa party.
Lahat ay naihatid dito.
Ayokong sila ang umuukupa ng espasyo rito.
Iwan mo na lang sila rito.
Hindi mo na kailangang kunin.
Pero ako...
Hindi naman natin sila puwedeng isama.
Iwan mo sila rito.
Tiyak na gagamitin iyon ni Chun Chang.
Oo.
Sa susunod na buwan, ang aming bar
pagdaraos ng isang kaganapan.
Li Wu...
Pagdating mo sa US,
alagaan mong mabuti ang sarili mo.
Manatiling ligtas, ha?
Sige.
Aalagaan ko rin siyang mabuti.
Tama iyan.
Siya ang nauuna.
Ah, tama.
Kapag nandoon ka na,
ikaw...
Chun Chang.
Tungkol sa mga magulang ko...
Pwede ka bang dumaan paminsan-minsan?
Huwag kang mag-alala.
Ang mga magulang mo ay mga magulang ko.
Siyempre, bibisita ako.
At sa kung gaano kadali ang paglalakbay ngayon,
baka sa loob ng ilang araw
Pupunta ako sa US.
Sige.
Aalis na tayo kung ganoon.
Mag-ingat ka.
Alis na kami.
Paalam.
Paalam, Chun Chang.
Kapag nakarating ka na roon,
kung hindi ka masanay
tumira sa mga dorm,
pwede kang umupa ng lugar
malapit sa kampus.
Nang matapos akong mag-check in,
Magkikita tayo sa New York.
Sa oras na iyon,
malamang ay maayos ka na.
Bigla nila akong sinabihan ng
para makapagsimula nang maaga sa trabaho.
Sinira nito ang mga plano ko.
Pero kapag nandoon na tayo,
Pareho tayong kailangang magkaayos kahit papaano.
Hindi tayo magkikita nang ilang panahon.
Huwag kang mag-alala.
Nasuri ko na.
Ang lugar na iyong inupahan
medyo tapos na lang
dalawang oras na biyahe mula sa aking paaralan.
Kapag maayos na ang lahat,
kukuha ako ng lisensya sa pagmamaneho sa US.
Mura lang ang mga segunda-manong kotse diyan.
Kapag wala akong klase tuwing Sabado at Linggo,
Pwede akong magmaneho papunta roon para makita ka.
Maganda ang tunog.
At narinig ko na mayroong
Times Square,
ang Tulay ng Brooklyn,
at tonelada at tonelada
ng mga kahanga-hangang museo ng sining.
Kapag may oras tayo,
Darating kami at susuriin namin silang lahat.
Wala rin ba diyan
isang grupo ng masasarap na pagkain?
♪Ipinapahayag ng liwanag ang isang bagong-bagong araw♪
♪Mga eksena kahapon♪
♪Simulan mong ulitin muli♪
♪Pagbati ng magandang umaga♪
♪Mga bituin ang sumasabay sa gabi♪
♪Hindi mabilang na mga oras na walang tulog♪
♪Ang iyong "magandang gabi"♪
♪Pinapakalma ang lahat ng aking pagkabalisa♪
♪Parang humina na ang hangin♪
♪Namumukadkad ang mga bulaklak na may nakangiting mga mukha♪
♪Mga paru-paro ay nagtatagal♪
♪Napakaromantiko♪
♪Nang hindi napapansin♪
♪Natagpuan ko kung saan nagsimula ang tibok ng puso ko♪
♪Matagal na itong nagsimula♪
♪Pasensya na at nahuli ako♪
♪Sanay na akong matanggap
ang mga pagbati mo sa umaga♪
♪Pagbabaligtad sa lahat ng paghihirap♪
♪Sa mga pinakasimpleng bagay♪
♪Nasanay na akong magkaroon ng magagandang gabi mo♪
♪Natatakot na ang buhay ay masyadong maikli♪
♪Nawala sa isang kisapmata♪
♪Ano ang dapat kong gawin♪
♪Mahal ang bawat magandang umaga
at magandang gabi kasama ka♪
♪Pagsusulat ng ating mga araw♪
♪Tungo sa magagandang maliliit at ordinaryong sandali♪
♪Siguro minsan tayo'y magkakalayo♪
♪Tandaan mong umuwi sa tamang oras♪
♪Ginawa ko ang paborito mo♪
♪Hapunan♪